
Какие свойства описывают способность восстанавливать форму после деформации?  
Что описывает способность восстанавливать форму после деформации?  
Что позволяет изучение упругих свойств?  
Чем обладают твердые тела?
 Что сохраняет свою структуру?  
 Что такое жесткость при изгибе?  
Что измеряет метод изгиба?  
чем является жесткость материала? 
С помощью чего измеряется жесткость древесины?  
Где устанавливается брусок?  
Через что передается сила?  
Как применяют метод изгиба?  
Чему равна изгибающая сила?
С помощью чего измеряется прогиб древесины?  
Что изменяют все твердые тела под действием сил?  
Какие деформации сохраняются после снятия нагрузки?  
Где используются упругие деформации?  
 Что препятствует деформации тела?  
 Какие силы уравновешивают внешние силы?  
Что такое напряжение?   
Чему равна изгибающая сила ?  
 Через что определяется модуль Юнга? 
Чему равна длина изгибаемой части?  
Как называется напряжение?  
Как определяется коэффициент Пуассона?  
Чем характеризуется деформация растяжения?  
Чем сопровождается изменение длины стержня?  
Как называются материалы с отрицательным коэффициентом Пуассона?  -
Чем характеризуется деформация сдвига?  
От чего зависит жесткость при сдвиге?  
От чего зависит жесткость ?
Что описывают упругие свойства твердых тел?  
Что выполняется при упругих деформациях?  
В чем измеряется модуль Юнга?  
Чему равен модуль сдвига?  
Что удерживают опоры? 
Из чего выполнены опоры?
Что измеряет индикатор? 
Где установлен 
Через что проходит металлическая труба?  
Что предотвращает металлическая труба?  
Что создаёт сила тяжести?
Что вызывает сила тяжести?  
 Что представляет грузовая система?  
Чем является брусок?  
Для чего важно изучение упругих свойств древесины?  
Что обеспечивает жесткость?  
Что фиксирует индикатор?  
Чем является прогиб λ?  
Как определяется изгибающая сила?  
Какими бывают деформации? 
Как вычисляется жесткость бруса? 
Где используются упругие свойства?  
Чем определяется коэффициент жесткости? 
На чём основаны пластические деформации?  
На чём работают амортизационные устройства?  
Когда возникают внутренние силы?  
Чему равно тангенциальное напряжение? 
От чего зависит деформация?  
На какие виды подразделяются материалы?  
Через что определяется модуль сдвига?
Что описывают упругие свойства твердых тел?  
Что изменяется при растяжении стержня?  
В каких единицах измеряется угол сдвига?  
От чего зависит коэффициент жесткости?  
Что используют амортизационные устройства?  
Что показывает индикатор?  
Как вычисляется сила тяжести?  
Чем является прямоугольный брусок?  
Когда возникает напряжение?  
Что уравновешивает сила упругости?  
Где используются пластические деформации?  
Что восстанавливают упругие материалы?  
Что характеризует жесткость?  
Что описывает формула?  
От чего зависит тангенциальное напряжение?  
К чему приводит деформация изгиба?  
Как определяется коэффициент Пуассона?  
Что вызывают внешние силы?  
Где используются упругие свойства материалов?  
На основе чего работают амортизаторы?  
От чего зависит прогиб?  
Через что передаётся масса груза? 
Когда возникает сила упругости?  
Какими бывают деформации?  
Как определяется напряжение?  
Что измеряет индикатор? 
Что обеспечивает труба?  
На что опирается брусок?  
Что выражает формула Юнга?  
Что создаёт сила давления? 
Чем характеризуются материалы?  
От чего зависит предел упругости?  
Для чего используется изгиб?  
